Sources: 
- [Арабский литературный язык - wiki ](https://bit.ly/3wOjqi2)
- [Разновидности арабского языка - wiki](https://bit.ly/3NDySD5)
- lingust: 
	- [Уроки арабского языка для начинающих онлайн бесплатно - lingust](https://lingust.ru/arabic/arabic-lessons)
- livejournal: 
	- [Как быстро и интересно выучить арабский язык](https://radmirkilmatov.livejournal.com/95227.html?noscroll&utm_medium=endless_scroll#comments)

Links: 
- [[Словарь арабских слов]]


## Разновидности арабского языка
Вопрос о том, какой вариант (АЛЯ или диалект) более предпочтителен для изучения иностранцами, не имеет однозначного ответа.
В зависимости от специфических потребностей и прикладного назначения обучения каждый решает этот вопрос индивидуально.

Тем не менее, знание АЛЯ скорее помогает в изучении диалекта, чем наоборот.
### Арабский литературный язык - Аль Фусха (АЛЯ)
*Ара́бский литерату́рный язы́к* : 
- араб. اللغة العربية **الفصحى** al-luġatu l-ʿarabīyatu *l-fuṣḥā* — «выразительный (ясный) арабский язык»
Кратко (**al-)fuṣ-ḥā, ал-фу́сха**) или АЛЯ.

Также, в западной арабистике, Современный стандартный арабский язык (**Modern Standard Arabic или MSA**) — наддиалектная разновидность арабского языка, используемая на письме и в формальной речи образованных арабов. 

Часть арабского макроязыка и универсальная форма и стандарт «высокого» языка.

Используется в первую очередь *как письменный язык, язык литературы* (напр. произведений нобелевского лауреата Махфуза) и *язык делового общения*, а также как язык всех арабских СМИ (напр. BBC Arabic, катарский телеканал «Аль-Джазира» и арабская Википедия).

Большинство современных исследователей различает две общих разновидности ал-фусха:
- Классический арабский литературный язык (КАЛЯ) (اللغة العربية التراثية, فصحى التراث fuṣḥā at-turāth) — язык Корана и ранней исламской литературы (VII—IX веков)
- Современный арабский литературный язык (فصحى العصر fuṣḥā al-ʻaṣr) — норма, используемая в наши дни

#### Классический арабский (КАЛЯ)

#### Современный арабский (АЛЯ)

Современный арабский литературный язык (АЛЯ) распространён во всех арабоязычных странах, именно эта разновидность *арабского* используется в *ООН в качестве одного из 6 официальных языков и признана одним из 7 международных языков.*
Большинство издаваемых на арабском печатных изданий, книг, документов и практически вся учебная литература написаны на АЛЯ.

### Диалекты

Современные диалекты арабского языка подразделяются на пять групп — аравийская, месопотамская, сиро-палестинская, египетская и магрибская группы диалектов

Диалекты сильно отличаются как друг от друга, так и от литературного арабского (продолжение классического "языка Корана")
#### Арабо-палестинский диалект (Levantine Arabic)
Говор Сирии, Палестины, Ливана, Иордании 
