# Слова 3 ( 50 слов ) 

Created: 2021-03-19 10:55:57 +0200

Modified: 2021-07-08 17:17:24 +0300

---


1.  Firmware - прошивка

2.  Toggle - переключать

3.  Plot - сюжет

4.  Prerequisite - предпосылка , необходимое , как условие


6.  Request - просьба

7.  Deletion - удаление

8.  Akin ( экин ) - похожий , родственный , родной



9.  Libertine - распутник

10. Debauchee (депетчи) - развратник



11. Fornicator - блудник

12. Whoremonger - сутенёр

13. Adultery - нарушение супружеской верности

14. Increase - возрастание, умножение, увеличение
    > 



14. Apostatize - отступаться (от убеждений ) , изменить

15. Lap

16. Improve - улучшать

17. Interference - помехи , вмешательство , препятствие

18. Pending - в ожидании, в течение

19. Puff - дуновение ветра , дымок , вздутие

20. Detached - сторонний



21. N/A - not available - недоступный

22. Deferred - отложенный

23. Loaf- буханка

24. Once:

    a.  Как только.

        i.  The safe is connected to the phone once the phone is close enough

    ```{=html}
    <!-- -->
    ```
    a.  Однажды, когда-то



25. Enrollment - регистрация

26. Emerge - появляться

27. Merge - сливаться

28. Enter :

    a.  Вводить

    b.  Входить



29. Witness - свидетель

30. Inflict :

    a.  Налагать

    b.  Причинять страдание

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Coffin - гроб

2.  Ark:

    a.  ковчег

    b.  Убежище, укрытие



33. 

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Restrict - ограничивать

2.  Threshold - порог

3.  Accomplish - выполнять

4.  Anticipate - ожидать, предвидеть



38. Bottleneck - узкое место

    a.  Find bottlenecks - находить узкие места

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Proliferation - быстрое размножение

2.  Decrease by - уменьшаться на

3.  Vice versa - наоборот

4.  Ostrich - страус

5.  Query - запрос

6.  Queue - очередь

7.  Ribbon - лента

8.  Power failure - сбой в электричестве

9.  Maintenance - обслуживание

10. Contrive - изобретать, придумывать

11. Search out - разыскивать, находить

12. Catch up with - наверстать
