# Слова 4 ( 50 слов ) 

Created: 2021-03-19 10:55:57 +0200

Modified: 2022-01-24 19:04:39 +0200

---


1.  Complain - жаловаться

2.  Concrete - бетон

3.  spacious - просторный



4.  Apparatus - система органов (выполняющих одну функцию)

5.  Contribute - жертвовать, делать вклад



6.  Sail - парус

7.  Affordable - доступный по средствам

8.  Substract - вычитание



9.  Smack - шлёпать, чмокать

10. Bother - беспокоить

11. Right - как раз



12. Vivid - яркий

13. Consistently - последовательно

14. Hairdryer - фен

15. Nature reserve - природный заповедник

16. Packaging - упаковка

17. Point - вопрос, преимущество

18. Pressure cooker - пароварка

19. Chaste:

    a.  Простой

    b.  Целомудренный; чистый

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Nevermind:

    a.  ничего

    b.  Не бери в голову

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Segregation - распределение

2.  Collusion - сговор

3.  Screening - отбор

4.  Legislation - законодательство

5.  Evaluate - оценивать

6.  Once - один раз

7.  Over and over - снова и снова

8.  Review - рецензия

9.  Get - понимать

10. Reckon - полагать

11. Nested - вложенный

12. Obviously - очевидно

13. Stretch - растягивать, тянуться

14. Array:

    a.  Массив

    b.  Множество

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Concatenation (combining) - сцепление

3.  Append - добавлять

4.  Fidelity - верность
 ^f6037e
5.  Utterance - произношение , высказывание

6.  Immutable - неизменный

7.  Parentheses - Скобки

8.  Bring - приносить

9.  Concatenation - взаимная связь, сцепление

10. Betray - предавать

11. Split - разрыв

12. Nested - вложенный

13. Punctuation marks - знаки препинания

14. Auxiliary [akzileeri]:

    a.  Вспомогательный

    b.  Дополнительный

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Emphasize - подчёркивать, придавать особое значение, выделять ^69362c
2.  Bulk - масса






