# Словосочетания 1 

Created: 2020-05-17 11:41:51 +0300

Modified: 2022-01-23 10:40:15 +0200

---


17. Referred to as... - называться

*Ex. This is also referred to as integrity.*

18. Hot air - пустая или хвастливая болтовня

19. Out loud - вслух

20. Would / Do you mind ? - не возражаете ?

21. Go beyond - выходить за пределы

22. Cold turkey - резко перестать принимать то , от чего зависим

23. Sweet tooth - сладкоежка

24. Let alone ... - не говоря о ...

25. ...so far - до сих пор, пока

    a.  Dora has visited 5 countries so far

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Me neither - я тоже ( ответ на отрицание вместо me too)

2.  All the time - всё время

3.  As soon as - как только

4.  On time - вовремя

5.  Hardly ever - практически никогда

6.  Take (one's) time - нуждаться в большом количестве времени

7.  Kind of - что-то наподобие

8.  On standby - в режиме ожидания

9.  Turn down

10. Go on and on - длится и длится

11. Be into something - интересоваться чем-либо

    a.  *He is into programming*

```{=html}
<!-- -->
```
37. Can't stand - терпеть не могу

38. Body language - язык жестов
    



39. Or so - около того (после цифр)

40. So far - до этих пор

41. Tiring - утомительный

42. Unlikely - вряд ли

43. Urgent - срочный

44. It is not really that much of a stretch - Это не так уж и сложно

```{=html}
<!-- -->
```
1.  To large extent - в большой степени

2.  Immediate family - малая семья

3.  Just about - почти



4.  I'm just browsing - я просто смотрю

5.  Hunny ( honey ) percent - что процентов ( сленг , гетто )



6.  Scrappy - argumentative - любящий спорить

7.  Go-getter - enterprising - предприимчивый

8.  My pleasure - пожалуйста



9.  Make yourself at home - будь , как дома

10. I am excited to jump into - я взволнован, чтобы перейти к...

11. Work smarter , not harder

12. Guinea pig - подопытный кролик



13. This is nothing but - не что иное , как ...

14. Take charge - взять на себя ответственность

15. However ... it is - насколько бы это ни было



16. Salad days - молодые деньки

17. Cushy job -- easy and stress-free job (cushion - подушка)

18. Here we go - погнали, поехали

19. Here we go (again) - опять тоже самое, опять- двадцать пять

20. YOLO - you only

21. Have got - иметь (разговорный, синоним have (оф.) )
22. Ever-present - вездесущий
23. Overslept or slept in - проспать 
24. As opposed - в отличие от  ^fdcb8a
25. I was scared - я испугался 
26. As an option - как вариант
27. hold in high regard - высоко ценить 
28. Guilty pleasure - предосудительное удовольствие - (something, such as a movie, television program, or piece of music, that one enjoys despite feeling that it is not generally held in high regard.)
29. Take a nap - вздремнуть

- fool around - дурачиться 
- get over here - Иди сюда 
- get over yourself - преодолей себя 
- do favor - делать одолжение
- pass the ... Передай...
	- *pass the cheese* - передай сыр 
- something in common - что-то общее, похожее 
- Back off - отвяжись, отвали 
- Make out - form of long kissing, usually with a tongue, like french kiss
- Knock up - обрюхатить 
- speed bump - лежачий полицейский
- stumble across - натыкаться, наталкиваться 
## Риск
- To be at odds with someone - быть несогласным с кем-то, в конфликте 
- At stake - на кону 
- run a plate - "пробивать" кого-то (например, по номеру машины)
## Рутина 
- nitty-gritty: 
	- будничный
	- повседневная работа

## Документы
- means of support: 
	- Средства существования (Источник)
## Аббревиатуры
- NSFW - Not Suitable For Work, but mostly accepted as Not Safe For Work
	- posts that are mainly associated with heavy nudity, sexual, heavy profanity
- lox - liquid + oxygen 
- FYI - for your information - к вашему сведению 
- nth = n (indefinite number) + th - numbered with an unspecified or indefinitely large ordinal number. 

## Конструкции
- as distinct from - в отличие от ...
- in fact: 
	- фактически
	- на самом деле 
- in practice: 
	- на практике/деле

## Движение 
- Move ahead - двигаться вперёд 