# Слова 2 ( 50 слов ) 

Created: 2020-09-18 21:28:57 +0300

Modified: 2021-03-17 12:24:09 +0200

---






13. Envy - зависть

14. Starve - страдать от голода, недоедать



15. mindfulness - внимательность

    a.  conscious - сознательный

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Outlook

    -   Перспектива

    -   Точка зрения ( a cheerful outlook on life )

```{=html}
<!-- -->
```
1.  Prophet -

    -   проповедник

    -   Предсказатель, пророк

2.  Withdraw -

    -   Снять ( кандидатуру , деньги )

    -   Отменить

3.  Temper - характер

4.  Persuasion - убеждение

5.  Thou ( поэт. , "Сау" ) - ты

    a.  Thou seest - ты зришь



1.  Dedication - призвание

2.  Perceive - воспринимать



3.  Asset - вклад , актив



4.  Anxiety- беспокойство, тревога

5.  Undemanding- нетребовательный



6.  Coast :

    -   Делать что-либо без усилия

    -   Двигаться по инерции

*Ex. Change course if you find yourself coasting*

7.  Sneer at - насмехаться

8.  Authentically - достоверно



9.  Descendant - потомок

10. Indent - отступ

11. Grouch - ворчун

12. Dwell (on) - подробно останавливаться на чём-либо



21. Servant - слуга

22. Rectitude
-   Moral rectitude - моральная **чистота**
-   Правота, правильность

    -   Rectitude of judgement - здравость суждений

```{=html}
<!-- -->
```
-   Uprightness - честность, справедливость
-   Diligently - усердно
-   Cohesive - сплочённый , сцепленный
-   Vehemence - сила , страстность
-   Curious :

```{=html}
<!-- -->
```
-   любопытный , пытливый
-   Тонкий , изящный
-   Эротический , порнографический

```{=html}
<!-- -->
```
-   Disgusting - отвратительный
-   Confession- признание ( своей вины)

    -   Confess to everything - признаться во всем
-   Craving :

```{=html}
<!-- -->
```
-   Страсть
-   Пристрастие

```{=html}
<!-- -->
```
-   Lust - вожделение

32. Nagging - надоедливый

33. Ridiculous - смехотворный , нелепы

34. Surrender - сдаваться

35. Sustain - поддерживать



36. Willingness - готовность

37. Beneficiary - бенефициар ( лицо , получающее денежную помощь или по доверенности )

38. Endure - терпеть , выдерживать

39. Abide - выносить , терпеть



40. Asset - актив

41. Shard - осколок

42. Redundant - лишний

43. Pop-up - всплывающий

44. Tab - вкладка , ярлык

45. Dropdown - выпадающий список

46. Restrict - ограничивать

47. Grid - сетка , решётка



48. Curriculum - учебный план , курс обучения

49. Absence - отсутствие

50. Obsolete - устаревший
